 Keby náhodou... Náhodou ma kýkne... Dobre, doniesi Rádko a podpíšeme to chudé veľmi. Jeba poviem zmeny, keď chcete, pár bodov, vo veľké, veľké výkosti, ale vlastne... Vlastne nechajte hľadať, lebo psychológia sa vlastne tam nezmenila a mi treba pomôcť ani niečo od vás. Počkáte. ... Páma ďačej, bolo to také, také obrovské zmeny, aby sme to dávali do maturizmých otázok, vlastne. Vieš, vaše predmety zostávajú... Nič. ...vaše otázky z tých predmetov zostávajú zaujímavé. ... ... Ja som tu už takto zatvorena. ... Že by sa to zaujímalo. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Nič. Nič. Nič. Nie, nie, nie, už je do mňa. Ale zaujímavé, že úplne išla do zádu. Úplne sa vráti, len raz tej nevylišnej maličky a bolo jej normálne, jak vytéčené. Ale ja sa vráti, len nieco, čo... Nie, zádu zádu stráňa. Taký len maličky, ktoré zjadli zádu na film. Fajný výraz, toto sa... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... lebo vyhodili sme napríklad akupresúru podľa štátneho vzdelávacího programu, tam už nie je zaradená. Je zaradená ďalšia vec, ktorá ešte nebola, a to je vlastne aplikácia ultrazvuku, ošetrenie a vyšetrenie mekých štruktúr. Tak vlastne tí, ktorí učia aj prax, už musia štvrtákom zaradiť do stúšania aj ošetrenie a vyšetrenie mekých štruktúr, jednoducho. A takisto aj ultrazvuk. Lebo boli také otázky, či dávať, ja neviem, pri vyšetrení v kolónke trigger pointy, hyperalgickú zónu, si to majú na starosti maséri, ale podľa štátneho vzdelávacího programu majú. Takže tým pádom to budú mať aj v maturítnych otázkach, ako kvázi novú otázku. Hej? Ďalšie novinky, ktoré sú, sú lavové kamene a bankovanie. Je to také možno neštandardné pre nás zdravotníkov, že sa musia uviezať tieto procedúry, lebo samozrejme, aby zrazuť ošetrenie mekých štruktúr, je jasné v zdravotníckom zariadení. Trošku sme tam váhali nad tými bankami a lavovými kamenmi, ale pokiaľ je to v štátnom vzdelávacom programe, tak aj my to vlastne musíme mať zakomponované v otázkach a je to tam v podstate uvedené. Lebo my na tejto porade PH, kde sme potom chceli stváliť tie maturítne otázky, tak neviem, či máte nejaké pripomínkovanie alebo niečo sa vám tam nepáčilo, nejaké zdenie alebo niečo tam chýba. Neviem, či sa chcete k tomu vyjadriť alebo to dáme potom až v diskusii. No. Nikto nie, či sa chcete k tomu speciálne vyjadriť? Nie, nech sa chcete. Dobre. Potom máme OKP 2024-25. V podstate prvýkrát idú od februára na prác žiaci 1.F triedy od triedného pána Gregu. Tam máme aj záznamníky OKP, ktoré sme dali k pripomínkovaniu. Podľa môjho názoru, ale ja vás nechcem odplyňovať, tie záznamníky sú veľmi dobré a sa nám osvedčili vlastne už v 1.R. Takže, to je vlastne všetko. Dobre. Takže, my sme tam mali aj minuloročných útrvákov, čiže myslím, že tam nejaké extra ani neboli nejaké pripomínkovane alebo čo. Lebo si myslím, že je to veľmi dobrý formát, aj dlhška, hej. Nemáme tam veľa a nám nezbytočne ani výkonov, ani ničoho. Je to tak zvládniteľné úplne, pohľadne si myslím, aj pre tých žiakov. Čiže, neviem, no. Či má niekto nejaký iný názor alebo pripomínkovane nebolo. Nemala. Tak keby sme ich potom mohli vlastne... dať do pláče. Takže, vítame aj pani Evičeku. Vítejte, no máme ešte pekajú, ponovne máme Žetíka. No, no, pekajú. Máme ešte pekajú zlo. Ďalej, čo sa tak zmenilo sú kritéria prijímacích skúšok pre masérov, lebo tam sa v podstate zmenil termín. A je to 1. kolo 24.3.2025 a 2. kolo je 31.3.2025. Je to skôr. No, ale proste... Je to skôr. Je to tak dané a s dní s tými už neurobíme, hej. Tak. Ďalší bod sú účebné texty. Podarilo sa nám urobiť účebné texty pre masáže. Tregmed, fitko vlastne, ale aj RFCčko, jednak teoretickú časť a jednak praktickú časť. Čo vlastne chcem pochváliť všetkých kolegov, ale najviac pani Konečnú, lebo ona nám to tak jednoducho dala do kopy. Nakopla nás aj na tie RFCčkové texty, lebo my sme mali len v podstate ako fitko teóriu, ale už máme tým pánom urobené všetko. Samozrejme aj pani Kovačikovej chcem poďakovať, lebo aj ona jednoducho veľa vecí nám zastrešila v tom spolupráci vždy s pani Eukou Konečnou. Takže myslím, že to máme k zájemnom koncu. Ja už sa uchváli, ale niekaľko prác spravila, pomaly celý rok alebo pol rokov tam to chýbalo v tých reprezentáciách, ale už je všetko užitečné. Áno. Tak sa to nejak dodalo, čiže my by sme teraz chceli tento pol rok vlastne s tými textami pracovať, alebo môže sa stať, že niekde je nejaká chybička alebo niečo nám vyskočí, čo ešte by sme chceli zlepšiť, alebo tak, aby sme už od septembra 2025 tie texty mali úplne že v poriadku. Nehovorím, že teraz nie sú, ale určite sa vždy dá ešte niečo doplniť. Takže by som poprosila kolegov, keď budú učiť, aby aj už vychádzali, aby sa zaujímalo, že nie je to tak, ako je všetko. Aby sa mali aj očo oprieť, urobiť tú prezentáciu, bude to jednoduchšie, aby sa nestávalo, že ja neviem, niekto učí viac, niekto menej. Bude to naozaj, že jednotné, lebo má to praktická sestra a oni si to veľmi chvália. A tam potom sa nemôžu sťažovať oni, že proste niekto zlyhal alebo niekto to nenaučil, lebo je to tam dané jednoducho. Asi narovnako. Informácia o materiálno-technickom pracovaní. Naša šťastie sme mohli opraviť aj maturitné otázky, ďaká tomu, že máme peniaze a zakúpil sa rukávnik pre lymphodrenáž, čo sme veľmi šťastní a ďakujeme vedeniu školy pani riaditeľke, lebo nemuseli sme to mať. Ale tým pádom sme si mohli kľudne opraviť aj tie maturitné otázky veľmi poľahko a myslím, že to Žiakom pomôže, keď aj budú v praxi. Nebudú mať problém nasadiť rukávnik, že to v živote nevideli alebo tak. Jedna vec je, že vlastne vieme to využiť na maturite, lebo z jedného stroja zapojíme aj rukávnik pre hornú končatinu, aj vlastne rukávnik pre dolnú končatinu a žiaci si to v kľude vyskúšajú. Nebude s tým problém v podstate. Jak dovojíte, dopoviem ďalšie, to nie je vďaka mne, isto nie, to je vďaka vedúcem zaujímavým otážkom a vďaka peniazom, ktoré sme dostali za výborné štúdijné výsledky. Takže sme tam mali tisícku za výborné štúdijné výsledky a výborné štúdijné výsledky sú vďaka vám, vďaka vašemu nám, úsilu nám aj atď. A vďaka zaujímavým otážkom. A tam sme vlastne dokopy mali ďalších 2800, takže sa nazberali nejaký balík peniažkov a dohodli sa, rozhodli ste sa, že takto sa zakupí. Tak ja sa tiším tomu, že sú rozumienosti len na tie peniaze. Ja na to nemôžem nepôjmať. Nemusela to schváliť pani rediteľka, ale schválila to práve pani rediteľka. Takže... Takže aj jej verka vďaka a ona nám to zastrešuje v podstate. My im boli nežať peniažky, si to predpostavili, len mu tam treba sa objednať. Lebo naozaj sme nevedeli, či tie otázky opravovať tak alebo neopravovať, ale teraz sme už k ľuďom, vlastne tie otázky sú opravené a si myslím, že sú úplne tiktok aj ten prístroj, aj kvalita vyučovania sa tým oveľa ako zľapšila. Lebo my napríklad ultrazvuk sme už mali, čiže máme to šťastie, lebo zase nám to schválilo proste aj vedenie, aj vlastne pán zastupca na lotni s pánom Gregom vlastne si to tak ako vydupali aj ten ultrazvuk v podstate, hej. Takže my vlastne nemáme žiadne problémy s maturitnými otázkami, lebo nám to už ide veľmi jednoducho tým pádom, hej, čo oni si dali z toho štátneho vzdialacího programu. Takže je to úplne že jednoduchá vec potom pre nás. Zakúpili sa ešte aj infra bánky alebo elektrické bánky. Mhm. S tým po niektorí žiaci majú skúsenosti, hlavne externisti, ale aj denní študenti, lebo tiež už vlastne v tom čtvrtom ročníku niektorí chodia na prax a tak ďalej, čiže aj majú ako keby v úvodzovkách svoje ambulancie a tam tiež využívajú tie bánky, takže boli spokojní, že sa nachádzajú aj v škole, lebo doteraz to nebolo a nemali si tú možnosť vyskúšať, čiže nevedeli oni, čo kupujú. Pán základník. Pán základník. Takže máme, už vedia, koľko si môžu dovoliť kúpiť, či to vôbec chcú alebo to nechcú. Až vás utracujem. No, ďalšia vec je trezor na kľuč od šatne na psychiatrii, ale tomu by sa asi viac vedel pán Nohotny, keď ho môžem poprosiť, pána zastupcu. Tak, čo sa týka žiakov, študentov, vlastne tak, že majú viem šatňu, budú v psychiatrii, v podstate tam tá šatňa buduje tak, že kľučík sa vyzdobuje v hladice školy. Od rokoľka bude pri dverách namotovaný trezor na kľuč, tak ako pri šatným oblohu, tam bude znak o detského muzici, čiže žiakov nemusí chodiť do hradnicu. Ale rovno tam v podstate, pozeraj, nesla sa tamto trezor otvoriť. Pán podľa prosím, kolegy, niekoľko rovia, aby ste dozvedeli, keď kľučí tam majú štano. No, čiže skrática, ktorým v podstate je tento trezor. Začiatok prestávky. Hladáme, že je to hliští ostata. A v praktickej ceste sa to veľmi osloží. Niekto z žiákov si to nezastúdia, zámraku, zásluhia, alebo nezastúdia, takže žiaľám, že ako sme uvedeli, že to je ten oblik, a kolega mi povedal, že je to hliští ostata. Nie, že nie slyští to, ale ja to v podstate nevedel najväčšie. Ja vedem, že sa to zase len uvýkli. Čiže od prvého do druhého. A to je fakt uľasenie situácie pre nás, pre žiákov. A myslím, že je to také jednoduché. Čiže kdy nastal taký menší problém. Je ten, že... ...tej čipak v reháčku, lebo tam sa žiaci, nie že stiažujú, ale proste oni sa vtedy... ...tej čipaky umiestnené za dvojim, dvoma dverami a proste môže sa stať, že tí zamestnanci tam akurát vtedy nie sú a nemá im kto to otvoriť. To tak vzniklo teraz, no tak neviem, že čo s tým... Oni odomykajú až o 7, keď môžu, aby mohli vstúpiť pacienti, vlastne klienti do toho zájedinia. U nás žiaci sa musia čiť mnoho. A potrebujú ešte posunúť do kliník a oni povedali, že keď to nestíhajú, tak oni odidú a ani sa nejdu pýpnúť. No, možno je to tako. No, tam bola prvá tá prvá taková nákaz, že pôjde do tej vstupnej kopele v ďádom na tom, že to nie je vysoký pojep ľudí, tak tam sa montá vrchná sestria. Áno, ona vrádala. Aby nedošlo k vláde, nech mu poškodí, pretože ako to nejaká záležitosť. My sme už kontaktovali vrchnú sestru, či nájdeme nejaké iné riešenie. Akým som tam na praxe, tak ja už s nimi idem a im otvorím, hej, ale tým, že oni musia zaklopať a keď si kolegovia ďalej, oni ich nepočujú. Čiže niekedy ostanú stať alebo odidú a potom nie sú už pripnutí, lebo sa už ponahliali na prax vedá do zariadenia, tak už sa nerevisiujú. Bude vám pomýšľať na nejakú variátu inou, len hovorím, že tam boli omezené činnosti, lebo sú ktoré nám tam nedovolili ani nie neodporučili. Áno. A do okvetlí nesmí dať? Iba, že by nešli do okvesnú, že sa neštúvie tam ďalšie čítačky. To by bolo ďalšie, no. Ale nie, že keď chodia z kvetliny do Reha, tak by sme z Reha do kvetliny tam vstupný požlený museli, alebo budú sa chodiť tam. Do Reha v centre? Nie, kvetliny. No akože toto je ďalšie, len celým vizitom by som, lebo fakt ta čítačka nie je hladstvá záleží od zásoby. No my vieme, ale my by sme ako ženska neplatila ďalšia, len tu z Reha či tam presne do kvetliny, či by to nebolo možné? No, stavíme tu jedno zaredenie. Tak ako keď tam bude prístupnejšie, tak oni to nebudú tak vynašať do reha. Je to reakcia štvrtákov? Ako kvetliny? Nie, tu aj tu. Nie ide o kvetliny. O, tak čiže to je kvetliny, tak to je už ako jedno, či pôjde do kvetliny, alebo do reha. Áno, lebo tak či tak by museli chodiť a oni sa strejvajú, čiže neviem, či by to bolo možné. Môžu dať mu do kvetliny a ísť do Reha, čiže by bolo potom lepšie. Lebo tam je otvorené. No, to je asi lepšie sprážať, ako kvetliny. Nie, nie, tam asi nemajú tak zatvorené dvere, že tam sa skoro možno dostanú ako... Keď si zákú, väčšina, že... Áno, no ono potom, viete, oni sa tam totiž pýfajú z miestnosti, kde sa kolegovia, kde majú svoje veci, čiže všetci všetci tam musia viesť, ešte do ďalšej ich miestnosti a no, keď nás tam je viac, a nejdu naraz, oni idú viesť, stále to si v iný čas, čiže je taký pohyb. Takže ešte potrebujem také, no. Máme tam ešte také riešenie tých vypracovania tematických plánov, tak tu by som chcela pochváliť, lebo naozaj, keď mám nejaký problém s tematickými plánami, že ešte niečo nesedí, alebo niečo, no tak vždy sa doladzuje vlastne pani Kovačiková, pani Kaštíková. Takže ako veľká vďaka, lebo oni robia nad tým vlastne, aj robili cez víkend, no asi tak by som povedala. Neviem, rôzno, nemáme tu kolegov, lebo... Celkom dobre sa nám rozhodnú. ... Bolo to, že sme rozbehli rôzne akcie čo máme, lebo napríklad pani Kovačiková bola na základnej škole. Pani Košpirková chodí do škôlok, dajme tomu, len dosť zarejme, nahlásilo škôlok. Už ďalšie ani neberieme, vzhľadom, že sú momentálne obmedzené priestory. Ale my akože už veľmi čakáme na tú BBG-čko, lebo... Škôlky prídu do fó... ... Lepo sa nič niečo... Len začal to kúpiť PSK. My čakáme, že keby sa to podarilo, že by sme nemohli tak ako Terka Kočišová od Zubárov urobiť takú jednotnú akciu, lebo je to také náročné chodiť po škôlkach len s tými pomôckami. Oni tie škôlky chcú aj školy, ale nie, že sa tomu braníme. Oni prišli tu v jeden čas. Oni prišli tu v jeden čas a vlastne v jeden čas a urobí sa vlastne jedna akcia, lebo tak sa robia 4 akcie, lenže, hej, lebo to sú 4 škôlce, lenže hlasia sa nám ďalšie, ale tam je problém aj časový, lebo máme veľa externých zamestnancov, ktorí učia vlastne Tretiakov, hej, čiže my tak ani nevieme pokryť. Bohužiaľ asi súdia. No, ale sú to dobré ohlasy alebo našťastie, lenom neviem, ako to mám povedať teraz pre nás, hej. No a my z toho priestorového hľadiska to už tu akože... Môžeme neskovať na budúci týždeň ešte celá teľocvičná prázdna, ešte budúci týždeň máte kus, tak u môždosti moru už tu je na plánu alebo 2 týždne teľocvičná odstavená, si zavoláte deti do teľocvične. Hej, ale my už keby sme, no tak sme to tak nejak asi nedomysleli alebo to, že budú žiať v tým 20 týždeň, hej. Ale aj zajtra to zorganizujete na budúci týždeň, máte teľocišiu prázdnu v rámci praxe, oslovte škôlky, spravte si tam, tam tiež teľocišie a máte bariuž. Vieš, budú tu do 5. Dálo by sa aj tak, no. Teni zdravého, hrda na zdravotne. Áno, aj to je možná cesta, hej, to je pohonek. Máte ešte čas. Pani Golginie sa dnes tak zladili, tak krásne farba tu želá. Áno, tu žluté. Žluté kakeče, no a pani Golginie tak troška kuráči. Hej, vy sa zvládli. Takže, no zajtra, neviem ho, zajtra rieši. Máme, máme aj tie Tatry, len kolega nám chudák ochorel, no tak ide na nejakú plenovanú operáciu. Mal nám dať tie mýmy, lenže sa to teraz vlastne všetko rúši. Tak je na nás, že čo vymyslíme, lebo vlastne tá akcia je sľubená štýrtákom. Tak vôbec sa nič nedeje, presne, čiže tým pádom, kde sme išli vlastne my, tí, ktorí vlastne robíme alebo pracujeme na tej praxi v útokoch, to je to rok, hej, lebo to je taký ako asi kvázi najlepší deň, lebo tak to bolo dovznuté aj s Erikom, že pôjde, no ale proste bol už viac zdravotných stav, tak sa to vyskytlo, že my to neovplyvníme a nie je problém ísť, lebo tak či tak by sme jeden človek s ním išli, hej, čiže už je to potom... Môžem dohnúť ten tém, neprepojím, že ti skáčem do rečí. Je zimná športová olimpiáda, to je 4.5. február? 5.6. 5.6, a to je tu 7 dní. 5.6 a 4.5. Pozrieme toto, lebo... A mohli ste presne vtedy zase na 4.5. 5.6 a 4.5. No tak stredujte, že ste na 4.5. Ja viem, že tam máte 7. stranu, čo je jedno, či 7. či 8. To nevadí, je to dobrý aj nápad, hej, lebo... A uvidíte našich žiakov, je zimná športová olimpiáda, oni pôjdu v rámci olimpie, klimatoterapie, návšteví ste kolegu... Áno. Áno. On mal trošku iné, že pôjde na Zamkovského chatu, preto sme tie termíny vlastne tak nejako nehrotili, ale tým pádom, že tu vznikol taký nápad aj odpady medzi těmi... Čo chcete, aby ste boli zimná športová olimpiáda, aby vlastne na tomto športu zideli 6-7? Tak tým pádom sa to bude meniť, ako keď môžeme ísť, aj vtedy, lebo nám je to teoreticky tiež... ...je teraz problém s tým počasom. Dvojho roku nám napríklad aj sne žilo, aj pršalo, a neviem, či týždeň predtým nebolo krásne, koči ako sa takéto streda nech schodilo... No, tak dajte, teraz ešte chodte ako dvojho roka sniega. No, tak sa to dá. Čiže dve také stredovánia tam budú alternatívne, ale to je to čo... Takže tým pádom, jednoducho, musí ísť... ...až všetci. Kto? ...v tým stredu, to znamená... ...vy dve. ...až zúskali. ...až zúskali, tako a máte týmto čísťom? ...až máte. ...až máte. ...až máte. ...až máte. Aha, no tak po tom tým pádom máme aj kolegyne, lebo tu má kolegyňa Stašiková F-ku, učí, ale vlastne Kaštriková a Kolačiková neúčia. Čiže tam by nebol problém s...horšie externí ste nám ostávali. Ja už vám mám ďalší nápad, lebo dreska, ktorá mňa díva volala, že už je tam všetko vybuchované ubytovanie, tie naši žiaci, ktorí sa prihlasili, my museli riešiť niejakú výbornú dopravu. No tak trebal vyhnúť autobus veľký od pána Lipáka, 60 miestných, zobrali tí ste svoji žiako na klimatoterapiu, aj tých, ktorí idú na olimpiádu a prijedli vy. To je výborný nápad. No, tak sa k tomu... ...ako parádne. ...až sa k tomu... Viete čo, ty sa hovoríš, že tie chodze peká, každý nás k tomu merí, ale podľa mňa je to perfektné, lebo pokáčame a nevieme, čo sa deje. ...ja som rúča, on nás... ...čiže autobusom. ...my sme chceli... ...čiže autobusom. ...všade, tí, ktorí zostávajú tam na môžu, alebo sa zostávajú, aleby sa autobusom zavrátili. ...sa vrátili. ...prípadne mi je to jedno, zostanete s nimi aj ďalším dnem. ...a nič toho, ale hoďte boli, že kľudci... ...nie, nie, nie, ale my máme potom milku iných žiakov. ...no a čo myslíš, že ťa nevieme nahradiť? Dobre. Nie, nie, nie. ...ne, nie, nie, nie. ...koľko? Keď vedenie povie, my pracujeme, nie je problém. ...ja ale dávam nám, ja rozum, že to... ...ebo to máme v tený stav, ďalší deň však? ...naštepskom povása, že potreba niečo lastišie, keby ste chceli hovoriť, si chceli by ste po tom, že ako nazvime autobusom aj tedažne, keď nie, nie, musíte to riešiť, ale skôr niekde, že deň vyžíva vás potknie. ...hej, hej, hej, hej, hej... ...ale by bolo to ďalšie, jednoduchšie by to bolo aj pre nich, lebo to cestovanie je komplikované, keď tam idú vláky a tak to by bolo jednoduchšie aj pre nich. ...no, to by bolo úplne nejavné. ...jeden deň, alebo keď chcete na dva dní, tu nie dva dní. Pre svojich preskúiteľov, to búse lipo, len zo tolpy. ...ako, ale oni majú inú... ...to nie, že nás nahradí, ale oni majú potom rozvrh, ne, štvrtávčí... ...sú maturity, aby sme náhodou potom Slovenčinári a tak ďalej, ne, uu, Angličtinári, nikto ti nie je. ...no, no, no, no... ...a my tu majme schválené. ...dobre, ale keď budeme mať autobus, bude to podľa mňa úplne, že ideálne aj... ...výborné. ...skúčime autobus a chodte s tým, aj vodeziteľom... ...čiže pán kolega, no je nám ľúto, ale nebudem z Pozankovského chata... ...nepreložište aj v operácii... ...výborné. ...proste neviem, či... ...viete, som ho už si oddelila piatky, ale neviem, čo... ...čo? ...ale neviem, čo máme, ale že... ...ne, to máme, nie, to máme, nie, to máme, nie, to máme, nie, to máme... ...kedy je kľúk... ...nie, to máme, nie, to máme, nie, to máme, nie, to máme... ...preč, za nic iný, bo... ...on sa bojí, že sa nezabudne, aby teraz... ...ne, nie, nie, nie, nie, nie... ...a, zabudíme... ...a, zabudíme... ...nie, my ťa tu čakáme... ...no, ne, už sa... ...no, už sa... ...tako, ja v kratke... ...tako, ja v kratke... ...tako, že žijeme také... ...nie, to už nebolo, to nikto nevie, že to musí zampočťať, no, chát, aby sme to trošku zmenilo minulého roku, tak sme tu dali viac, viacej turistiky, ale aj keď je teraz taká situácia, že... ...hej... ...a poďte, pozbudíte ich, ja si myslím, že to bude celkom moment, niečo, zažitky... ...a tu dá sa do Štomského prejenať po práce, keby no... ...hej, toto je úplne v pohode, no, len sme mali takú fakt viziu, že poďme na Zámkovského chatu, že bude akože zmena taká, lenže tým pánov bude zmena tak či tak, lebo to ešte nezažili žiaci... ...hej, čiže tam rastie... ...no... ...dobre, no a pani staši, slečna stašiková mala ešte taký termín, jej dávame nejaký nahradný, lebo malo byť preklapenie o oktobrove pre seniorov, ale trošku sa to posunulo, čiže ona si ten termín nejak vynahradí, lebo mala dofe, bola chorá, čiže... ...nič sa nedeje, tie termíny, vlastne, je to taký priebežný plán práce, tak si to poposúva, no... ...na Valentínu, pani kolegyňa, hej? ...no, prosím, ja obrúbam tej kategórii seniorov, že? ...práce Valentína, poprosím, pripravíte... ...lebo ona ide do tej Gabriely, tak už si to vybaví, vlastne, termín, a ovšem bude, no tak bude Valentínske preklapenie, nič sa nedeje a tak, no... ...a budú nadšení... ...povrúšanie... ...no, ja myslím, že to nie je také speciálne... ...povrúšanie... ...neviem, tak má ešte niekoho niečo... ...prôznamené prôzne, dobre, už končíme, a to je... ...hej, hej, ďakujem... ...lebo, aby sme mohli pristúpiť k stáľovaniu tých maturítnych otázok, no, to je... ...prepozor, nenárazia pre dnešnú externú formu... ...tak sme to dali, lebo poradili sme sa, vlastne, všetci a pán zastupca nám naozaj poradil, lebo neproste, máme pripravené verzie, že pre štvrtú D a pre druhú F, ale... ...naozaj sme prišli... ...a my sme na to aj fakt po poradbe s pánom zastupcom Novotným, že bude to jednoduchšie, že aby sme to dali do tej jednotnej formy, lebo by sa nám to mohlo jednoducho... ...povabrať, poklieť... ...takože... ...tak sme dali na jeho úsledok, lebo vlastne, vlastne najdolhšie, asi má najviac, nie že asi, ale má najviac skúseností, tak urobili sme to jednotne, jednoducho, takže... ...a ďaľšie vedie praktické safímanie, či nenájde sa na formu... ...to je to, aby sme nešpekulovali zbytočne, lebo tak či tak nám, nás čakajú vlastne potom rovnaké maturitné skutky, takže tak, lebo ja aj ten dodatok tam, čiže aj štvrtáci vlastne, oni takisto majú zmeny ako tá druhá F, hej, čiže asi tak. Tak neviem, sú všetci vlastne za znenie týchto maturitných otázok, ktoré ste si mali možnosť prečítať, podpísať, pripomienkovať... ...my si myslím, že čo na to až inú týsť... ...hej, myslím, že nikto nič, lebo... ...my už sa budeme... ...súme s tým hlavím aj telefonické, aj šeliak, lebo mali sme šeliaka, aj habky v kabinete, aj všade možne, lebo chceme to urobiť dobre jednoducho. Takže asi tak. Áno, sme za. ...čiže chcem niekto iným niečo povedať. Krvne, zdržal sa niekto hlasovania? Niekto proti? No. Výborný, čiže tým pádom sme jednotne schválili tie maturitné otázky. ...čiže sa stredujeme od tým. Tak ešte no, poposlujte. ...a dobra. Myslím, že to by bolo tak asi... ...tak ešte... ...živú... ...súme s tým... ...však tam bolo... ...poposlujte si, aby to potom... ...hej, poďte maturitne, lebo... ...no, neviem, či niekto, ale fakt, myslím, že sú dobre urobené, skontrolovali to obidvaja zastupcovia. ...sú na šťastie z nášho obdoru, hej, čiže to máme ako veľké šťastie aj pri pomienkovanie vlastne z jednej, z druhej strany, a tak sme to dali dokopy v podstate spoločnými silami, no. Takže naozaj ste všetci za? Áno. Tak ja myslím, že to už by niekto bolo, ako, neviem, má ešte niekoho niečo? Niekto to bolo, nie. ...niekto je z nejakých dôchazok, nie, tak tým som si povedala, že by som sa teho... ...sú úpravené. ...písal, že by som sa teho... ...povedal, že by som sa teho urobené. Tak ďakujem vám za aktívny účasť, teším sa na budúce stretnutie. Ďakujem. ...ješte... ...lebo, jak na úsmelka, áno. ...toto len ja by som sa skála, ako tiež dávno vyskúsiť, v podstate my tam povedali na našej vám prerade, 1. februára potom, skúsime aj v podstate dotazník pre žiakov, ktorý bude normou QR kódu, kde v podstate žiaci budú mať možnosť vyjádriť, to nie, že by sme mi chceli niečo odkontrolovať, ale stalo sa na minulosti, že žiak strátil rucksack pre zlúky, nechali ich tam a v podstate, kým tá informácia prišla, či už od učiteľa, na skratinu, väzok alebo sestri a teda ono, oni trvali to strašne dlho. Čiže aby oni mali v podstate prístup reagovať hneď, tak budú mať možnosť v podstate reagovať normou dotazníka, ktorý bude online, bude prístupný pre rúci v PK a v podstate tam v podstate bude taký urychlený spôsob komunikácie skres prax. Čiže od prvého dňa to bude v platnosti, inakže to potrebujeme aj z toho dôvodu, že sme zapojení do projektu K, v podstate aby tá spätnáväzba bola vyhodnocovaná a my čo budeme chcieť v podstate, tak aby ten žiak v podstate minimálne vyhodnotil, ten dotazník každý 4 týždňov, čiže vždy keď v podstate prejde z jedného dielania na druhý, tak v podstate on by mal sa k tomu vyjaviť, na celom dielaní. Ten dotazník v podstate bude na našej prvkej porade aj prezentovaný, upravoval sa aj špiele, aj možnože v jazykových dopravy, aj v znysle kafu, aby tie otázky boli správne položené, takže to je ešte taká novinka v podstate. Ešte taká mini novinka, opĺlne môžu mať ma sérii ešte jeden predmet. Ešte jeden predmet. Niečo také ako kondičné cvičenia alebo niečo s rekondíciou, ale netýka sa to nás fyzoterapeutov, čo ich učíme, ale vlastne všeobecných učiteľov, všeobecného týchto, takže aby ste neboli pretvapení, keby náhodou ten predmet pribudol, ale bude to maximálne asi jedna hodina za týždň. To je tak všetko, máme záležieť. Čiže tak, teším sa na ďalšie stretnutie s pani. Ja ešte stáčim, ale chcem povedať, že 1. septembra sú budené nájde par dve. 1. septembra sú budené nájde par dve. Prepa zdravotníckou uniformi a všetkých učiteľov? Ale toto sme nehovorili, lebo už keď sa to vymení, tak bude to. Ale máme už zaujímavé, ale to bude dobre pomeniť? Prepa, nie, lebo ešte to nie je, no, ale tak bude. Podrobné. No, výborným, mladeným, ja aj keď sa nám, ktorým zaujíma zdravotníckou uniformi, tak príde tu stredovolí pani kolegynka, takže zložili sme sa na vedení, že bude iná farba zdravotníckého uniformi, musíme sa už tak trošku rozlišiť, keďže už každý má nejaké rôzne alternatívne oblačenia, takže žiakov sa nemení, iná krásna farba, žiaci asi myslím, že každý pochvália, ako ste farbu vybrali a všetci učiteľi a pred učiteľom v zúbnym asistente budeme mať olívovú, aj mohavice. Či budú učiť praktické sestrie, či učiteľov, učiteľov, učiteľov, či zoskratenú eskupu, tak komplet celý budeme olívoviť. Tak začneme. A tak ako pán Novotný ešte povedal, pán zastupca, že bolo by vhodné, keby naozaj sme začali všetci, aby sme nešetrili tým, lebo samozrejme nám bude ľúto a tak ďalej, hej, tých starých uniformiem, ale aj keď už pani rediteľka aj vyšiel taký návrh, že máme tú krásnu farbu, uniformu, takže no sme ju potom, keď už to bude no aktuálne, hej, aby sme nemali potom taký mix zbytočný, hej. Keď v čase, keď budete učiteľmi a na pracovisku, tak musíte mať tieto uniformy a doma tie bielčorene si nechajte. No, no. Užijete, nechajte na pracovisku alebo doma. No, no, to je fajne. To je fajne, to je fajne. To je fajne, to je fajne. To je fajne, to je fajne. Nie, nie, nie, čiže ak máš ešte niečo špeciálne, ale ja myslím... ...to je všetko, o čom som povedala... ...a my čakáme masej, hej. ...bude by to bol tak, že predstavujeme sa aj v regulára, uvidíme, no čakáme. To je trošku trpenie, pokopenie, to, že sme zase trošku ešte natlačili dvačkové budové, dvačkové budové ešte celá nesporaznená, ale ja v svojom mieste chcem vyjadať aj tak veľké pochopenie, že zvládli ste tie náročne týždne prezenčne online do tých janov aj teraz v takom trošku stiestnenom režime, lebo čo ja vidíte, pani kolegyne, teraz nemajú kabinete, sú tu zbrodní, ale to je všetko o vašej akceptácii, tolerancii, lojálnosti, kolegiálnosti a mňa to veľmi osobne teší, a vôbec sa len viedeň školy, že máte pre také veci pochopenie a vôbec nevýhľom, že by to bolo nejaké také pracovné nejaké napätia, vôbec mi ťažko sa vám pracovalo. Je to stiestnený priestor, ale dá sa to zvládnuť, to je výborné vlastno, tak sa tomu teším aj... ...veď máme takú výsledku. ...dobru pani Čerku, takže ja som v pohodách. Pani Bokňa, to vyjde takto ešte. Ja som ju učila. Ale to... Ostane si, že dostáva Katka, nie? Ale však nie, vážim, teraz to si dostanem, ale no tak nebudem, akože však, lebo pozrite, máme rukavník, máme lymphodrenážny, ale proste bez pani Viejťalky to nebolo jednoducho, hej? Mohol by tam pán Novok mi povedať, že no, aby sme postrebovali, ale keby pani Viejťalka nespalila, ...ne, ne, ne. ...že by spalila zubným niečo, hej, ja neviem, kresť... ...sme šmení, smy šmení... ...sme šmení... ...čo by sme robili, hej, ako povaď bez rozpovedí. ...však na to nikdy nie je dostatočne priestorek, človeko je tak dobre, páni, chcem sa poďakuje, ale... ...jako, ne, ja na to nemám zástoj, ale práve že vy máte ako zástoj, lebo vy tu vyklárate ozak. Výborné štúdienky, srdky, ďačka vám, tak, lebo tie peniaze boli, aj ďačka, keby neboli zaujímavé útvaria, tak páni, výborné štúdienky, srdky, žiakovať, to by nebolo. Takže my aj tam ďakujeme, pani ďalšie, a dobrému veľmi... ...to je, to je... ...my si myslíme, že toto je záver, áno, a tíšime sa na ďalšie strední dnešné... ...ďakujeme pani, pani...