 Ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ještia, ješt Srandom v seniorozce, to je svoje úplne sú 해 slavesивает� . Mde English Lybksich zelo Then articles in English Níč, níč, níč, níč. Nie, nie, nie, vždyť. Oj sa je také, uplneš na dozadu. Uplneš na traki 1,5 kg, nie vždyť vám, aj je znovanie, jak vykne čenut. A ma je sa traki roť niečo? Nie, na dozadu stech. Taký len malý čekaj, na dozadu stech. Na chvíľ. Až siže, že to vám hová na to, aby vykne čenut, takže ma je sa všetko rozkýtalo. A nie možnú to byť v predare, takže sa sa je v príjda zobrazal, ale aj také, takže sa všetko rozkýtalo. A nie sa to byť vždyť. No, no, no. Takže aká reznost, nie bude piednúžka, a si to bylo piednúžka. To fajne, toto sa, to sa vládila. No, prostá, no. A tu malá dozadu, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, a tu byla, dva žitych bodomie, schválňované matri affilii otázka odvoru Maser, Maserka na Skolstivou, 2024, 2025, alebo nám sa to tam dosť pomenilo, vytatali sme z otázka aj minuoročných v teoretické části, som minimálne zmenálzala, alebo z kolei dňami robila také upravy. Tkéči, čo si mali, možlo ximnúť, ale faktycké části tam už bolí alebo sú o veľa väčšie zmeny, alebo vyhodili sme na príklad akú presúru podľa škatného vzdielávacího programu tam už nie je zaradená, je zaradená ďalšia vec, ktorá ešte nebola, a to je vlastne aplikácia úpra zvuku, ošetrenie a vyšetrenie meki štruktúr, tak vlastne pí, ktorý účia aj práct, už musia štvrtákom zaradiť do spušania aj ošetrenia, vyšetrenie meki štruktúrie, a takisto aj útrazvuk, alebo boli také otázky, či dávať, ja neviem, vyšetrenie kolonke, trigger pointy, vyperáluvickú zónu, si to majú na starostí masej, ale poďaš škatného vzdielávacího programu v maju. Takže tým sádom to bude o mač, v maturitných otázkach, akú vás nevú otázku, ďalšie novými, ktoré sú labovek kámenie a bankovanie. Je to také možno, neštandárne pre nás zravotníkou, že sa akomusia uliezají tieto procedúry, alebo sa ozrejne, ošetrenie meki štruktúr vy jasné zravotníkom zareniení, trošku sme tam vahali nad tými bankami alebo hnými kámenimi, ale po viatr je to škatnou vzdielávacom programy, tak nej mi to vlastne, musíme mať za komponuláne v otázkach, je to tam spodstatie uvede, ne? Ola, domy, na tejto poradie PK, by sme potom v celosti válte maturitné otázky, tak neviem, či máte nejaké pripomínkovanie, alebo niečo sa vám tam nie patrilo, nejaké zdenie, alebo niečo tam chýba, neviem, či sa to teď tomu vyabryť, alebo to dame, po tom, ako máš v diskusí. Nikto niečo zaťad tomu, špeciálne. Dobre, potom máme OKP 2024-25 v podstatie 1. krat idú od februára na prac žiací 1. e. Tríedy od 4. Pana Gregu. Tam máme aj zaznamníky OKP, ktoré sme dali pripomínkovaniu. Pod nám mojho názoru, ale ja raz niech to mohl pôjdeť, tvoje zaznamníky sú veľmi dobré a sa nám osvedčili vlastne 1. e. v límu ročných, akože u prvákov. Čiže myslím, že tam nejaké extra, ani nebo nejaké pripomínkovanie, alebo čo, alebo si myslím, že je to veľmi dobrý format, aj došká, hej, nie máme tam bela a námezbytočne, ani výkonou, ani nečo. Je to tak zvodnitelnou, alebo si myslím aj pre tých žiakov. Či máne to nejaké iné názorá, alebo pripomínkovanie, tak keby sme ich po to mohli vlastne dať dopláče. Takže by tam aj haniať tiekú. Máme tiekú, máme šetíká, máme šetíká. Ďalej, čo sa tak zmenilo sú krítéria, primací zkušov pre Maserov, bo tam sa v podstate zmenil termí, 24.3.2025 a 2. koloj 30.1.3.2025 je to slor, ale proste je to tak dane a zbynistým už neurodyme, hej. Ďalší boxy a čebné teksty podarilo sa nam urobiť učebné teksty pre Masáže pre fitko vlastne, ale aj RFC, aj jedné práctickú čas, čo vlastne chcem pochváliť čeftých kolegol, ale aj na viac pani Konečnou, lebo ona nam to tak jednoducho dala do kopy na koplaná s aj na tie RFC čkole teksty lebo my sme mali olajenov podstate ako fitko teóriu, ale už máme tým panom urobené všetko. Som zrejme aj pani Kováčikova, chcem podľačovať, lebo aj ona jednoducho vedá veci nam zastrešila v tom spolupráci a to je všetko koniečno. Takže myslím, že to máme v jedenému koncu. Tak sa to mi ak dodalo, čiže my by sme teraz chceli tento polo rok vlastne s tými tekstami pracovať, alebo môže sa starť, že niekde je nejaká hybička, alebo niečo náby skočiť, čo ešte by sme chceli zlepšiť, alebo tak, aby sme v srbom vzembrach 2025 teksty mali uplnešet v poriadku. Nehorím, že teraz nesú, ale učite sa vďiť aj ešte niečo dopolniť. Takže by som poprosila kolegou aby, keď budu učiť, aby aj už vychádzali s tých tekstov na rovnako, aby sa mali aj očo oprieť, urobí to prezentáciu, bude to jednodupšie aby sa nestavalo, že ja neviem niekto učiť viac, niekto mene bude to naozaj, že jednotne, lebo má to praktická sestra, ale mi se to všichvália. A tam potom sa nemožu stiažovať, oni, že proste, niekto zlyhala, alebo niekto to ne naučil, lebo je to tam dane vjednoduko, asi na rovnako. Informácia o materiálno technikstom za bespešenie odborného výúčovania Na šťastie sme mohli opravtiť aj maturitné otázky ďakom tomu, že máme peniazle a zakupil sa rukávni rukámni pre linfo drajnáž, že sme veľmi šťastný a ďakujeme vedení už koľipaní vjaditeľke, lebo ono nie museli sme to mať. Ale tým parom sme si mohli k ľudne opráviť aj týma projď na otázky veľmi poľahko a myslím, že to, že jakom pomôže keď aj budú v praxi nebudú mať problém na sady rukámni, že to v životi nevideli, alebo tak. Jedna vecie, že vlastne vieme to využiť na matriče lebo z jedného stroja zapojíme aj rukámniť pre hornu končatínu aj vlastne rukámniť pre hornu končatínu a žívate si to v kľude vyskúšajú, nebudie s tým provom predstácie? Jak dovolite, dopoviem, koľivine. To nie vďaka, miesto nie. To je vďaka, vedúcie vzáromovým otárm, a vďaka, ja som, ktoré sme dostali za výborné štúdy neby sledky. Takže sme tam mali tisínsku za výborné štúdy neby sledky, a výborné štúdy neby sledky sú díaka vám, díaka vašmu nám, úsilu nám a je tak dole. A tam sme vlastne vlkopy malý ďalší vétisí 800 takže sa nazberali nejaký bali penieško a dolobice rozlovisli sa, že takto sa zakupí. Takže sa tisím, že sú rozumiemnost vanať penieško. Ja na to nemôžem vždy pojel. Nie musela to schváliť pani vieditielka, ale schvál sa to práve pani vieditielka takže a jej vňaka dďaka a ona nám to zastrašuje. Vyniašku si to povzeli. Vám treba sa objednete. Vám zazdečne, že je vždy o tom naozom zmene vydeličí tie otázky opravovať alebo nieopravovať alebo teraz v mnohu škúde vlastne tie otázky sú opravené a si myslím, že sú upolne ty tok aj prístroj, aj kvalitávy učovania sa tým ovedákho zvašiva. Alebo my napríklad u utrázúk sme už mali Čiže máme to šťastie alebo zase nám to smalilo proste aj vedenie aj vlastne vlastne vám zastupnilo však však však vlastne alebo nám to už ide veľmi jednoducho tým pádom, hej, čo oni si dali z štátnáho vzdialácieho programu tak je to opolne, že je jednoduchá veď potom pre nás. Zakupili sa ešte aj infrabánky alebo elektrické bánky s tým po niektorí žiací majú skusenosti, hlavne ekstemistí ale aj deni študenti lebo tiež už vlastne v štvrtom ročníku niektorí chodí na práck a tak ďalej v úvodzokach svoje ambulanci a tam tiež využívajú tie bánky takže boli spokojni, že sa nachádzajú aj škole, alebo to teraz to nebolo a nemali si to možnosť vyskúšať čiže nevedeli oni čo kupujú teraz pým pádom, že to máme už vedia, koľko si môžu dovoľiť kupiť, či to vôbec chcú alebo to nechcú takže vlastne Ďalšie viedzieť trezor na kľúč o tšátne na psychiatrii alebo to môžuť zásidiať do pán nohotny takže sa vykáží ako všude nohlo vlastne tak budú však ľugúť v psychiatrie, sa vykáží takže kľúč sa vyskúduje v latící školy od roho, koľka bude kľúč na kľúč tak ako v prísatom v loku že ak nemusie chodí na radomí sú po zadanie sa vlastne podrezovo v chvíli a po toho povedne koľko kľúč sa vydiať kľúč sa vydiať záčia to prestať a v pravdícku je z nášto doberne kľúč sa vydiať kľúč sa vydiať kľúč sa vydiať kľúč sa vydiať kľúč sa svoji kľúč je s viacom a r kočka aplik prevail budú dan bať pídy a to je pack upotenie situácio s prežiáko훈om si či toothpase što má lepi kvíitha tak 내 zigniadac si či príjš ok년 taky umysňene za dvojimi dvoma drámy a proste môže sa stádť o tý zamestnanci tam akurát vyniesu a nemá aj kto to otvoriť. To tak zniklo teraz, tak neviem, že čo z tým... Oni odomykajú až o 7. pínmožú, aby mohli vstupiť pacienti, vlastne klienti do toho želieť. A oni sa potrebujú čo počkodil klinik a oni povedal, že keď to neztychajú, tak oni odivú a oni sa nejdú pýpnúť. A naprač, že pojde do tej stupnej kod, daľ aj byť nádom na tom, že to je nejavysoký pojď budúny, tak tá samodlok na sestri, tak na toho želieť, aby nie našlo vandrech po škodí, ale sa to nejdá na záležitec. My som vškom toktovali v roku sestru, či na nieme nejaký nejleženie. Ako, ako je to tam na prách se tak ja už vynie, ide na ným otvoriť, ale tým, že oni musiať zaklopat a keď si kolegóvia ďalej, on ich nepočujú. Ako, kdež niekedy ostávam sať, alebo odidu a po to mě sú už, nepríklad, pripnutí, alebo sa už ponohiaľ na prách, vedá do zariadienia, tak už sa nejede vysivujú. Ako, nebo to byš tam na ďatú, alebo vynu, na noji, že tam boli omezená čo počkodí, alebo to byš tam na mňorovu, a nie je nioporočenia. A do petlení sa nejdá? Výba, že v jednej štrih dolače sa nejštru, alebo tam ďalša či či či či. To by bolo dalšieho. Ale nie, že by kodia z kvetliní do reja. A to by bolo z rehačky. A kdež do kvetliní tam stupný počkodí, nebo sa ho vystávam? Veľa, cendre. A to je ďalšieho. No, celé by som to vybou, lebo fakt, čitáčka nie je hlatská, zazvědla sa. No, my vieme, ale my bysme, akože nesamie platila ďalšia, ale tu z rehačka presúň do kvetliní, či by to ní bol možné. Tak ako kvetla bude pristupnejšie, tak oni to nebude. A kdež ještia či dne? Tak ako kvetliní. Tak či by bolo kvetliní, tak to je už ako jen, či pojde do kvetliní. Alebo tak, či tak by museli kodit, a ní sa staviam, či by to bol o moriach. Či by bolo potom lepšie. To tam je otvor. Alebo tam je to asi lepší stražia. Ja nímajú, ja nám asi s ním mali tak zatvorene dvé rengé, že tam to sporo možno bolo stávou. Zvok, či sa tako ječina. A no, ome potom, vytvíte, ome si tam to čišpýfajú z miestnosti, kdež sa koľedové díme v svoje vejkcie, čiže všetky šech, ktoré tam musia být. A ešte do ďalšia aj miestnosti, a no, ešte na strane být ás. A nejdú na rás, o nejdú vejstáv, to si v iný čas, veďže je to zkypomiv. Takže, ešte povedajte tak, no. Mám tam ešte zake riešenie tých dýtracovania tematických planov, tak tu by som celan pochváledo, alebo naozrej, kdy mám nejaký prvom sematickým planov, ešte niečo nesedia, alebo niečo, no tak vždy, ktorá doľadzuje, vlastne, Panikova Čikova, Panika Špíkova. Takže ako veľká ľaka, lebo oni robia na tých vlastne aj robili cez výkend, no asi tak by som teda. O neviem, rôzno, alebo celkom dobre sa nam rozbehli rôzné akcie, čo máme. Lebo napríklad, Panikova Čikova v ľadnej škole. Panikova Čikova chodí do škulóloch, dajme tomu dosanem nalazilo škulóloch, už ďalší ani neberieme, tak si nedobži, že si momentálne obmedzine v príjestori, ale my akor, že u veľmi čakáme na tú BBG-čko. A škóky pri toho. A škóky pri toho. A po tomu sa nám vlastnú covia na fotku, ako pán Župan si včera podal rôz, do ktorom doma, že už vlastný podpisaň, ako to predajne, zmôvaj, a my, ako v mý čakáme, že keby sa to podali, že by sme nemohli tak ako Terk, ako Čišova od Zubárov, urobi takú jednotnú akciu, lebo je to také ako náročné chodíť po škulóloch, ale môžem s tými pomulckami. Hej, lebo proste, no, oni tie školtých cú aj školy, ale nie, že sa tomu bráníme, alebo tam sa vývrňujem. Oni prišli do... Oni prišli do... A vlastne v jeden čas, nejeden akcij, alebo tak sa robia štyri akcij, alebo to sú štyri školt, lenže hlasia sa nám dálšie, ale tam je promón aj časový, lebo máme veľa externých zamestnancov, ktorí sa čia vlastne tretia, čiže mi tak ani nie vieme po kryti. No, bohuž, ja asi sú dobré o hlasie, alebo našť čas, jenom neviem, ako to mam povojdať teraz pre nás, hej? A my z toho pristorového, my na diskató už tu, akože... Môžem teď skoviť na vlúc, a tu je teda tie vlastne vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne a môli si stresť vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne vlastne, ktorí sa vlastne ja viem, že tam máte sedmičku strenu či sedmička a či osmička je to dobrý aj na pas a vidíte, že naši jakový zvýdneš porťol olympia a oni pojď do brámci olyrbie náštie mištie kolegu a no on mal trochu iné, že poďe na zánkov chatú, preto sme to v terminí vlastne tak nejakom niekoro tili ale tý parom, že tu vznikol takto ja takto odpadím, že tu ste a zniknáš porťol olympia na vývoľškoho porťu tak tý parom, sa to bude menejti a keď môžem vstáť môžem vstedy od brámci olojte no roko napríklad, tam aj sne želo je pršalo a nielen, či týždien pre klinie a to znamená či vidíte, ako je to nevalať na tým alternatívne? takže tým parom jednoducho musí kto učíc pre ľud znamená vidve a máte to učišť aj máte a to aj na kvomom a há, no tak potom tým parom máme aj koleguine lebo tu má koleguine ale vlastne každ prikovať či tam by nie môžem problém hošie externíste nam ostavali ja už vám vám ďalšie napakle božka toho mňa díva volala že už je tam všetko vybukovanú vytvované tým našich žasí, ktorí sa piaľasli ní museli vysiť níngrývanú do pravú no tak trebal vidneť autobuz, veľký od panalípik ale paká 60 miestní zobra li vysky svojiž ako na klimatoterapiu to je vybor vyniápat tak sa kúpaška dá je to čo, že je to hloučie že tiež tu zepeká každý dne ale po nám je to perfektne lebo keď sa nejde či to autobuz vám vymáčujem všade kým ho ní zostávajú tam na môz ale už sa zostať ale za to už sa práčíme pripádním je to jedno, zostanť s ním ďalšie mňa ní, ní, ní, ale by len potom miúkují nekoľ? to na čo myslíš, že je to jedne na gradi keď veni nie je povied ní je pravd, nie je problém ale damo nám je to tak, že to je potom evo veď ste niste v ďalšie dne na štepskom bolo sa až je potrebáni čo keby ste celí o mori ste ja neby ste potom, že ako na znáste na autobu som ho je tým našli keď je vier búsíte to výješi že tu je dne, že je vôbec to by bolo je prení to po to cestovanie je komplikovane keď tam je do volkmy je to tu výješiť je to tu výješiť a to bolo výješiť a to bolo výješiť to níži náhrani odnímají potom rozvrhnie na štverkom mňa takú, že sú maturí ty, aby sme na odopotom Slovenčináry a teď dálejne a ktorí čináry nikto tu nie to bolo na to je skralane ale keď budem máť autobus bude to poľať na obľane na autobu zachodte a aj vodezitie čiže paž kolezanuje na mlu to ale nie bude to zankovská odchata nie preložište niepoplne nie znamušil, že je 5 ale niečo lepa si, že kedy je kľu nie, sľadne, že je kľaž a aj význam sa pojde, že sa nezabúdil a tu je nie, my teď čakáme čakáme takže Že vňadoce nie to bolo, niekto by to musí napustil tak aby to trošku nejmenil roku tak sa tu dali veľa zvržaj turistíky ale kedy teraz taká situácia a poď je pozbudite si by si vysvět, že to bude no, veľmi niečo závijte a tu daš na to štverkého práce alec sme mali takú fakt výzujú že pojme na Zamkovské ochatú, že bude ako, že zmejne tak, ale že tým pánov bude zmejne tak, či tak alebo to ešte nie závijú žiáci čiže tam drastí no, obre no a pani slajčená stašie slova má ešte taký termin, daváme nejaký nahrany lat má o byť preklapenie oktoberovej preseniou, ale trochu to poslúo čiže ona si ten termin nejaký nahrany lat má, ale do fe bolo a chora čiže nicom nie drie taký termin je to taký pribežný plan práci, tak to poprosí vano na Valentínu, paní kole, videme ja obrúbu tej kategóny senior že v tomto vydracie Valentínu alebo ona je do tej Gabriely tak už si to vybáví vlastne termin a občam bude tak bude valentínské preklapenie ale níš sa nie dier tak, no ja myslím, že to nie je tak speciálne takto majšte niekedy čo je prvôzne a tu je nára dívaj aby sme mohli to stupiť v starom aniu v maturitnich otázoch no, to je všetne jedna vzíja pred nernoch skvarnoch tak sme što dali, lebo to radili sme sa vlastne všetci a tam dostupco nám návzaj poradil lebo neprost, my máli pripravené vzíje, že pre 4D a pre 2E ale návzaj sme prišli na to aj tak po poradil s panom zasledcom na otnym, že bude to jednoduchšie aby sme to dali do tej jednochnej formy lebo by sa nám to mohlo povábrať, poplieť tak sme dali na jeho asi na jednochšie asi na managatku urobili sme to jednochnej takže ale všetne vede prácticamente sa tým mám či nelaj sa na tomu aby sme nešte cholovali alebo tak či tak nám nás čakajú vlastne po tom rovnáte maturitné spúrti lebo ja je ten dodatok čiže aj 4. oni takisto majú zmeni ako ta 2. čiže asi tak tak neviem, ale sú všetci vlastne za znienie týchto maturitných otázoch ktorí si mali možnosť prečítať ktorí písať pri pomieńtovaj myslím, že nikto nežal vo my už sa bavíme v tom fomické šeli alebo mali sme všeli akaj chápky, kabinetej chceme to uromiť dobre jednoducho takže asi tak hlálo, sme za sa niekto výpný čo povedet chlúne zdržal sa niekto hlasomania nie niekto pročí vybovne čiže tým pávom sme jednochnej a tu si tu sa všetci kdežte, no po poškusujte a dobra je to výbou tak asi je to všetko všetko všetko tak po počkustu na ti srej, by to po toho tak to balo aj po maturitne, lebo nejem, či niekto, ale myslím, že sú dobre urobené takto, obydvaja za Stupsovia sú na šťastie z našho obdoru či to máme veľké šťastie aj pri komienkovanie z jednej z druhéj strany a predzime to dalí do kopii v podstate spoločným myslám takže naozaj ste všetci za a no tak ja myslím, že to v dými bohá, ako ne, ne, máš tie niekto niečo sú úprávené pôsobú po toho robené a v tomto zignúčia v tiež im sa na budúce stretnutie díkyme to je na úsme ktorý ja mi tu šeskala ako tiež tam do vyskusie po vzate myslám, že to vydali na našem na propredie to bylo vrada potom skústime aj toto toto tazmi prežiákov ktorý bude môj môj kujálko do vydetných statieži a podstate, kým tá informácia prišla čožodúčite na sklatinu vezov alebo sesty a tu dan modelný teráltus takže ja by nýmali počatie prístup reagovať nieť tak budú mať možnosť počatie reagovať v módotazních, ako je bude online bude prístupu mít reagovú cítika a počatie tam počatie bude taký úrychlený vzpozut komunikácie takže opravdu bude v poľadnosti teda, že to potrebujeme za pojedy, ktoré v plu káfu počatia by ta speknala zlavať a my čo budeme chciť počatia by ten či ak počatí minimálne by odnotil ten dotazník každý 4 týšť džiždy keď počatie prejde z jednou delenie na trojí tak počatia by mal sa kto novýjať počatia by len ten dotazník počatie byla naše vredské pradie aj prezentovaný a upravoval sa, až už byla jeho môžno, že ja zipol do práviny a by to je odás kliborí stravne porozene takže to ještia taká novinka ešte taká mínie novinka môžou mať masery ešte jeden predmed niečo také kondičné Čoženia alebo niečo z prekondíciou ale nie týka sa to nám s výzuterapeutou čo ich učime, ale vlastne všeobecnych učitierov aby ste nie boli predpatení keby nahodov, pre vodov ale budi to maximálne asi 1 hodiná za týždy a to je tak všetný češím sa na ďalšej stretnúť ďalšej stretnúť ďalšej stretnúť ale možou vrát vám nevedúcám som si byš očkonecko že pro septemre sú buďene teda farba zdravkycký učinteľov ale toto som sa nechavorili lebo na už keď sa to vymäčne takto bude to ale dobra ale dobra ale počke to bylo o býbožu padne ja týla s nami takto bude to stredovori pani koleginka takže zvoľnictva sa navedení že bude iná farba zdravkycké uňutok musím sa už troško rozlyšiť ďaliteľným osícikri už každý má niejaké rôzne alternatívne obačenia takže žiako sa nimení iná krásná farba a všetci učitelia a všetci učitelia všetci sa všetci sa všetci a budeme máť olí vôbu aj po hale na aj nohrice poželú všetci ale všetci či budú učitelia učitelia všetci či zoskratím všetci tak komplet celý budem oly tak začne a tak ako panu na vodne ješti povedal tam zastupca že je volovi vhodne kedy návaz sme začali všetci aby sme niešte trily tým ale aj tedy už paní rejtielka aj vyšiel taký návražaj máme tu krásnú farbu takže nôzme jeu potom kedy už to bude no a to aby sme nie mali potom taký miks bytočný keď v čase keby vietie učitelmi a na baci vyskutak budete máť tie tomu a doma tie viel čo nás sa prasme spoled vo doma a to je všetko a to sa cháme a to sa cháme nie je rejtielka máš ještie niešte špeciálne a ja nie biaľko a my čakáme voda by to bol tak že tu sa vyskutak aj tu sa vydúvára kúviníme no čakáme tu sa peň nepochopenie tu sa peň zase napláčiť 2 čto a tu sa budú dočiť ale jarny svojom miestak je nárošený týždien prezenčne online do tých jánov aj teraz svojom trošku s tiestenom režime lebo čaká vidíte pani kolegienite a to je všetko o vašej akceptácii tolenácii lojálnosti kolegianosti a tu je na mne to veľmi osobné tešie svoje celé vidieť že máte pred také leci a vo vzne výmiel že by to bol nejaké také pracovne napäť a bová rukne a to je to stiesnený priestor ale da sa to zvládno to je vymána vás pochľad sa tomatíším režim tak sa budú zobu dobrú panierie čerku takže je poldá pani kolegia to vidie tak to je všetko ale to je o záleží o záleží ale však nie ma že si to zústavím ale to také nebudem ako že je však lebo taká v mňu máme linfodrenážny ale proste bez spaní nebo aj jednoducho mal by tam pánovopný povedaj aby sme potrebovali aby spanila zubny niečo ja nemiem kde je si mi čo len tak čo by sme robili jak to povedaj tak na to vidí nie je dostatúšť priestor je v čo veľko tak dobra páni chci podjakúť ako rneja na to nám zastuj lebo výtry vychlarate ozek vyborniešť u rnej svetky Ďakává keby nie boli záležené a vyborniešť u rnej svetky Čakává takže nie aj tam ďakujeme Panie ľateká dobra mú veľký dobra ja myslím o poje záleží a tisíme sa na ďalší je v svetky