 P polita rozvade ...tebe na hodnou. Na hodnou ma keďte... Dobré, donísli radko a podpíšeme to v prídele. ...ko zme? Ja vám poviem zmeni, keď chcete, pár godom, by to bol veľké výchozť. Ale vlastne... Vlastne to nebude to hľadlo, lebo psychológia sa vlastne tam nezmenila a je pre vás treba pomôcť a nebude od vás odstáte. ...nebo ani do nejšteho? Počkej, nie bolo to také obrovske zmeni, aby sme to dali do matrytných otázok aj v záte. Vieš... Váši otázky s tých trebnétel ostávajú do nájme. ...ne, už som nad boho. ...kde je za tom stran? Onom by je odnáčovali na času. Ja som tu už na takto zapelémečku. Zášiel by si nechala, že na tlajadá. ...ne, ne, ne... A čo by si to do momentu dila? ...nechala, že na tlajadá. ...to je zaujímavé. ...ne, to je zaujímavé. Nie som si vyznala, že... ...to je zaujímavé. ...to je zaujímavé. ...hľadlo, teoreticky... ...dámových dňáre, ktoré by boli vlastní, ktoré by boli konovo. ...jaké, aj najdúšké. ...hľadlo, asi to ste k ní budí také... ...tež nezmeníško. ...nič... ...nič... ...ne, ne, ne... ...ne už jelomé. ...to je najdúšké. ...uponíš na do nadu... ...uponíš na drahý lán, ...na tej nevyžšej maličku, ...bo je to normálne... ...jak v pyteče, na tláme. ...na mňa je sam drahý lán, nieco... ...nie, zvláduj, ...taký len maličky... ...na závodování. ...na hry, ...síže ide kávaľ novy pováno, ...tyto maličky, ...a ten kónca, ktorý maličko, ...toho maličko šeťko rozpitaľo, ...i nie môže bôdeť preberať. ...toho sa už zase júkry, nazomávali, ...pretože sa šeťko rozpitaľo. ...to je však, ...no, ...no, ...to je, že akáže tost, ...niech by také nožiť, tak to by to... ...složiť. Dobre, je to booster aukov. ...já to mám bod estimá, ...tohoto sa koncielm ROUSK, ...sú po Wass看 na teplravu, ...ne이a na ešte, ... zaravna zbyt desa, ...den folder kamerdý, ...упfuril, ...kejto shalluuuuie... ...patrí mi doubts, ...to opravu, ... joke e-mail. ...a kau šla? ...to bude lepšimý permet, ...poner, Peť finz, ktorými sme sa ešte nevideli. Dovolte mi, aby som privitala páne zastupkyniu Alenku Krajňakovú, pana Gregu zastupcu, aj pana Novotmáho zastupcu a vítam som zrejme všetkých členov TK. Keď môžem, tak prvom rade by som dala tento program, aby ste si pozreli. Máme tam okvrajne privitanie členov. Dôležitým bodom je schvaľovanie matrikných otázok odboru Maser na školstí rov 2024-2025. Nám sa to tam dosť pomenilo. Vychádzali sme z otások aj mnohoročných. V teoretické časti som naozaj len minimálne, ale aj s koledíňami robila také upravy, čo ste si možno mali zšinúť. Ale v praktické časti sú už oveľa väčšie zmeny. Lebo vyhodili sme napríklad akupressúru podľa štátneho vzdelávacího programu. Tam už nie je zaradená. Je zaradená ďalšia vec, ktorá ešte nebola a to je aplikácia ultrazvuku o šetrenie a vyšetrenie meky štruktúr. Tak vlastne ty, ktorí účia aj prax, už musia štvrtákom zaradiť do stušania aj o šetrenie a vyšetrenie meky štruktúry. Takéto sú aj ultrazvuk. Lebo boli také otázky, či dávať, ja neviem, pri vyšetrení kolonke trigger points, hyperaludickú zonu. Si to majú na starosti masery, ale podľa štátneho vzdelávacího programu majú. Takže tým tádom to budú mať aj na maturitných otázkach. Akolové, v chvázi novú otázku. Ďalšie novinky, ktoré sú labové kamene a bankovanie. Je to také možno neštandardné pre nás zdravotníkov, že sa musia uvieť aj tieto procedúry. Lebo samozrejme, obzorávanie o šetrenie meky štruktúr je jasné v zdravotnickom zarenení. Trošku sme tam vahali nad tými bankami alebo inými kamenmi. Ale poďal je to v štátnom vzdelávacom programe, tak aj my to vlastne musíme mať zakomponované v otázkach. A je to tam v podstate uvedené. Alebo my na tejto porade PCH by sme potom chceli stváli tie maturitné otázky. Tak neviem, či máte nejaké pripomínkovanie. Alebo niečo sa vám tam nie páčilo, nejaké zdenie. Alebo niečo tam chýba. Neviem, či sa chcete k tomu vyjadriť. Alebo to dáme potom až v diskusí. Nikto nič, že zatiad to mu špeciálne. Dobre, potom máme OKP 2024-2025. V podstate prvýkrát idú od februára na prah žiaci 1. eftriedy. Od striedného pana Gregu. Tam máme aj zaznamníky OKP, ktoré sme dali pri pomínkovaniu. Podľa mojho názoru, ale ja vás nechcem odpovídnevať. Zaznamníky sú veľmi dobre a sa nám osvedčili vlastne v prvej eftrii miloročných. Akože u prvákov. Čiže tam neboli nejaké extra pripomínkovane. Alebo čo. Lebo si myslím, že je to veľmi dobrý format. Aj dlžka. Nemáme tam beľa a námec zbytočne ani vykonou, ani ničoho. Je to tak zvladniteľné. Alebo myslím aj pre tých žiakov. Čiže neviem, či má niekto iný názor. Lebo pri pomínkuvaniu nieboli. Tak keby sme ich potom mohli vlastne dať do pláče. Takže vítam aj pani Jelite. Vítajte, máme te pekajú panu. Máme Žetiká. Máme Žetiká. Máme te pekajú panu. Aj. Ďalej, čo sa tak zmenilo sú kriteria príjmácich skúšov pre maserov. Lebo tam sa v podstate zmenil termin. A je to prvé kolo 24.3.2025 a druhé kolej 31.3.2025. Je to sklor. No ale proste je to tak dané. A z výstyní už neurobíme. Tak. Ďalší boxy a čedné texty. Podarilo sa nám urobiť učedné texty pre masáže. Tredmet, fitko vlastne. Ale aj RFC-čko. Jednak teoretickú časť a jednak praktickú časť. Chcem pofaliť všetkých kolegov a najviac pani Konečnú. Ona nám tak jednoducho dala do kopii. Nakopla nás aj na RFC-čkové texty. Lebo my sme mali len v podstate ako fitko teoriu. Ale už máme tým panom urobené všetko. Samozrejme aj pani Kovačikovej chcem poďakovať. Lebo aj ona jednoducho veľa vecí nám zastrešila v tom. V spolupráci vždycky s pani Eukol Konečnou. Takže myslím, že to máme v zárebu koncu. ...právne 1 hodin prasu spravila pomavíc v 1 rok alebo 1,5 rok. Ale tam to chývalo v tých prezentáciách ale už všetko už je vzúčené. Tak sa to nejak dodalo. Čiže my by sme teraz chceli tento pol rok vlastne s tými textami pracovať. Alebo môže sa stať, že niekde je nejaká chybička. Alebo niečo nám vyskoči čo ešte by sme chceli zlepšiť. Alebo tak, aby sme už od septembra 2025 tie texty mali úplne v poriadku. Nevorím, že teraz nie sú, ale určite sa vždy dá ešte niečo doplniť. Takže by som poprosila kolegou, aby keď budú učiť, aby už vychádzali z tých textov na rovnáko a aby sa mali aj o čo oprieť, urobiť tú prezentáciu. Bude to jednodučie, aby sa nestavalo, že ja neviem, niekto učí viac, niekto menej. Bude to naozaj, že jednotné. Alebo má to praktická sestra a oni si to veľmi chvália. A tam potom sa nemôžu stiažovať oni, že niekto zlyhal, nebo niekto to nenaučil. Lebo je to tam dané jednoducho. Asi na rovnáko. Informácia o materiálno-technickom zabezpečení odborného vyučovania. Na šťastie sme mohli opraviť aj maturitné otázky ďakom, že máme peniaze a zakupil sa rukavník pre linfordrainaž. A díkujeme vedeni už koli pani rediteľke, lebo nemuseli sme to mať. Ale tým párom sme si mohli k ľudne opraviť aj maturitné otázky veľmi poliahko. A myslím, že to Žiakom pomôže, keď aj budú v praxi. Nebudú mať problém nasadit rukavník, že to v živote nevideli. Jedna vec je, že vieme to využiť na maturite. Z jedného stroja zapojíme aj rukavník pre hornú končatinu, aj rukavník pre dolnú končatinu. A žiace si to v klide vyskušajú, nebude s tým problém. Jak dovolíte dopomnieť, dovolíme kolegy. To nie je vďaka mne, to je vďaka veducie za roma vyvodov a vďaka peniazem, ktoré sme dostali za výborné študienné výsledky. Takže sme tam mali tisícku za výborné študienné výsledky. A výborné študienné výsledky sú vďaka vám, vďaka vašiemu nám, úsily nám a je tak dalej. A vďaka za novým úplarom. A tam sme vlastne dokopy mali ďaších v 2018. Takže sa nazberili nejaký balý peniažkov. A dovolili sa, rozhodli ste sa, že takto sa zakupí. Tak ja sa teším, že sú rozumiené, sklána tie peniaze. Ja na to nevám žalý pojom. Ale nemusela to schváliť pani vieniteľka. Ale schválila to práve pani vieniteľka. Takže a jej veľká vďaka, a ona nám to zastrešuje v podstate. Viem, vo mňa peniažky ste práve rozderili. Tak veľmi náš treba sa objednať. Treba vypodrenať prístroj. Naozaj sme nevedeli, či otázky opravovať tak, alebo neopravovať. Ale teraz sme už v kude vlastne tie otázky sú opravené. A si myslím, že sú úplne tip top. Aj ten prístroj, aj kvalita vyučovania sa tým overáko zlačila. Alebo my napríklad útrazlúk sme už mali. Čiže máme to šťastie. Lebo zase nám to schválilo aj vedenie. A aj pan zastupca na lotnisku, panom Gregom. Vlastne si to tak ako vidu pali. Aj ten útrazlúk v podstate. Takže my vlastne nímáme žiadne problém s maturitnými otázchami. Alebo nám to už ide veľmi jednoducho tým pádom. Čo oni si dali z štátna vzdialácieho programu. Tak je to úplne jednoduchá vec potom pre nás. Zakupili sa ešte aj infrabanky alebo elektrické banky. S tým po niektorí žijací majú skúsenosti, hlavne ekstremisti. Ale aj deny študentí. Lebo tiež v vlastne v štvrtom ročníku niektorí chodia na práks. Čiže aj majú ako keby v úvodzovka svoje ambuláncie. A tam tiež využívajú banky. Takže boli spokojní, že sa nachádzajú aj v škole. Alebo do teraz to nebolo a nemali si to možnosť vyskúšať. Čiže nevedeli oni čo kupujú. Teraz výpadom, že to máme, už vedia koľko si môžu dovoliť kupiť. Či to vôbec chcú alebo to nechcú. Tak, vlastne. No, ďalšie viedze. Trezor na kľuč od šatne na psychiatrii. Ale tomu by zásidia, že bylo pan nohotný. Teď by môžem poprosiť pana zastupcu. Takže sa týká, že ako študentová sa tak odvívajú, že však nebolo kľuč na psychiatrie. Počasť je stávita šatne, ako bude. Takže kľučik sa vyskúje na týce skóly. Od rohboloca bude pri dverách anotovaný trezor na kľuč. Tak ako pri šatne na kľučnou bloku. A v tomto vláští, že si musí cítiť, že ja s nemusí chodit na vrátnicu. Ale rohbo tak po zadanie, sa sem to trezol otvorí. Vlastne to prosím, lebo nekto toho vyvíste, že viac nevíte, ktorý čítal na miestáva. No, takže skrátí sa v tomto pocatej, že je to kresl, lebo naprêjte, že kľučko ospatá. A prostratické, že sme sa to drevne odsúčili. Výsledie, že výsledie, že výsledie, že výsledie, že výsledie, že výsledie, kož liallá prá un一个 Hakosni predvýstinter sanding offer excess u chances K Freedom prose tally problem je au另 There are many problems in so Žiaci nie že zťažujú, ale oni sú akedy tie čipaky umiesnené za dvojim dvoma dverami a proste môže sa stať, že tí zamestnanci tam akurát tedy nie sú a nemájem kto to otvoriť. To tak vzniklo teraz, no tak neviem, že čo s tým... Oni odonykajú až osiedme, aby mohli vstúpiť pacienti, vlastne klienti do toho zájenia. A oni sa potom budešť psnuť do kred klinik a oni povedia, že keď to nestihajú, tak oni odidú a ani sa nejdú pípnuť. No, už by sme tak chodli. O, tam bola dvá dápor, že nápražení pojde do tej vstupnej kobdele a vyľádom na tom, že to nevysoké poje budy, tak tam samotná vrhná sestia na panoríku šlova, aby nie došlo vládne po škodení pracách, ktoré nejde aká záležitosť. My sme už kontaktovali veľkú sestru, či nadelejme nejaké nejrešenie. Akurát keď som tam na práce, tak ja už s nimi ide na nín otvory. Ale keďže oni musí záklopať a keď si kolegovia ďalej, on ich nepočujú. Čiže niekedy ostáme ostádi, alebo odidú a potom nie sú už pripnutí. Lebo sa už ponahľali na práks, veda do zariadenia, tak už sa nerevisujú. Bude to prišlo na nejakú variátu inúvano, že tam boli omezené čiť nocíle. No, ktoré nám tam nerovolili a nie, nie o toho čili. A do okletliny sa nedá? Výbá, že nečli začišť, že sa nečto vedám ďalšie či či čiči. To by bolo ďalšie. Ale nie, že by chodiať z kvetlínik do reha. A keby sme z rehačka... Z reha do kvetlínik, tam vstupne podlený mužovic. Ale by tu sa chodí tam. Z reha do kvetlínik. Nie, z kvetlínik. No, ale toto je ďalšie. Ono zlebu celý bez vtomu jihomu, lebo fakt, že či tačka nie je hladná zažízať. No, my vieme, ale my by sme, akože neselie platila ďalšia, len tu z rehačka presne do kvetlínik. Či by to nebolo možné. Tak, ako keď tam bude pristupnejšie, tak oni to nebudú také... ...ne ide od rieny. Tak, kedy nede tam. Lebo tak, či tak by museli chodiť a ani sa stejvá, lebo či to by to bolo možné. Možno, že by to bolo od reha, či by to bolo potom lepšie. To tam je otvorené. Lebo tam je to asi lepšie, sprážaťa, jak v tom prípadu. Tam si nie majo tak zatvorené dvere, hej? Tak, také zpíná. Také zpíná. Kedy sa konečina, že... No, ono potom, viete, oni si tam potiž pívajú z miestnosti, kde sa koľaduje, kde majú svoje veci, čiže všetky žeci tam musia viesť ešte do ďalšej innej miestnosti. No, kedy nastávne viac, oni idú, viete, stávajú to si v iný čas, hej? Takže je to vlastne pohyb. Takže ešte podovej také no. Máme tam ešte také, ještie nejaké, máme tam ešte také riešenie vytracevania tematických plánov, tak tu by som v celom pochvalila, lebo naozaj, keď mám nejaký problém s tematickými plánami, že ešte niečo nestedí, alebo niečo, no tak vždyco doladzuje vlastne paniková čeková panika štiková. Takže ako veľká ťaka, lebo oni robia na tym vlastne aj robili cez víkend. No, asi tak by som vzdala. Nie viem, rôzno, ale nemáme tu kolegov, lebo celkom dobre sa nám rozbehli rôzne akcie, čo máme, lebo napríklad paniková čiková bola na základnej škole. Panika štiková chodí do škôlok, dajme tomu, len doslánem na hlasilu škôlok. Už ďalšie ani neberieme, nedobže sú momentálne obvedzené v priestory, ale my akože úvrny čakáme na to BBG. A aj sa nám rozpočovať a fotku. Ako pán Zupán si včera podal ruku s doktorom, že vlasti podpisáme kuknú predajnás. Len zaťo to kupilo PESKá. A my čakáme, že keby sa to podarilo, že by sme nemohli tak, ako Terk, ako Čišová od Zubárov, urobiť jednotnú akciu. Je to také naročné chodiť po škôlkach len s kými pomôckami. Oni tie škôlky chcú aj školy, ale nie že sa tomu braníme, oni prišli do viedenom čas. A urobi sa vlastne jedna akcia. Tak sa robia čtyri akcie, lenže hlasia sa nám ďalšie. Ale tam je problém aj časový, že sa vlastne nedáme snávcov, ktorí čišia vlastne tretiákoľ. Čiže my tak ani nie vieme pokryť. Bohužiaľ, sú dobre ohlásy, ale našťastie, neviem, ako to mám povedať teraz trenať. A my z toho pristorovaňujeme na diska, že to už tu... Vy možete spávenať. Vy potrebuješ, že máte celá telo cvičná prázdna. Nebo to, že budú vziasný vazik. Ale to je nikdy nezvíška. Keď zajtra tu zorganizujete, na bološtie týždej máte tretíšu prázu. Právci v práce, oslovte škôrky, spravte si, že máte celá telo cvičná prázdna. A máte baľko. A aj to je možná. Až čas. Pání Bolginie sa dnes tak zladili, tak krásne parva tu želá. A na tom želte. A pání Bolginie tak troška kuráči. Zajtra, kde je môj, zajtra rieši. Máme aj tie tatry. Len kolega nám kuď tak ochorel, tak ide na nejakú plenovanú operáciu. Mal nám dať ten miný len, že sa tu vlastne všetko ruši. Tak je na nás, čo vy myslíme. Ako vôbec sa nič nie deje, čiže tým párom by sme išli myty, ktorí vlastne robíme, alebo pracujeme na tej praxi v utorok. Lebo to je také ako asi kvási najlepší den. Lebo tak to bolo dovhnutaj s Ericom že pôdien. Ale proste, Bolgiá zra potlúkal, tak sa to vyskytlo, že my to neoplyníme a nie je problém ísť. Lebo tak, či tak by sme jeden človek s ním išli. A to je vlastne, že to je vlastne, že to je vlastne, že to je vlastne, že to je vlastne, že to je vlastne, tak či tak by sme jeden človek s ním išli. Čiže už je to potom. Môj, dolmú ten tém, nie treba, že ti skáčem do režie, je zimná športová olimpiada. To je 4.5.2. 5.6. A to je 4.5.2. Pozrieme to, co ono... A Môj, si je sprestý v tom časí na 4.5.2. 5.6 je strera štretu. Ja viem, že tam máte 7.5.2. Či 7.5.2. To nerádi, je to dobrý aj nápad. A uvidíte, naši žiakovie, zimná športová olimpiada, oni pôjdú v rámci olivie. Vy máte to terapie. Našli vyššenej kolegú. Lebo on mal trochu iné, že pojde na zámkovského cháku, preto sme to, tie termíny vlastne, tak nejako nehrotili. Ale tým párom, že tu vznikol, tak nejako aj odpadil. A o tom sme neviedeli, že vojsovská časí je strera štretu. A či nič nikom. Vtedy sa to bude meniť, ako keď môžeme istáť. Môžeme istrať vtedy. V dnou roku, napríklad, nám aj snežila a pršalo. A neviem, či týždiam preto nebolo krásne. Chodíme do času. Takže tým párom, jednoducho, môžeme vzniknúť, že však sa však neznamená. Takže tým párom, jednoducho, musí ísť... Kto učiť sredu? Znamená vy dve. Ať zústka. A maťo tu učiť sredu? Ahoj. No tak potom, tým párom, máme aj kolegyne. Lebo tu má kolegyňa Stašiková F-ku učiť. Ale vlastne, Kašpryková kolegyňa neúčia. Čiže tam by nebol problém. Hočí je externista nám ostává. Ja už mám ďalší nápad. Lebo prečka, čo mňa dývam volala, že už je tam všetko vybukované. Vytváňajte tých našich žiací, ktoré sa prilásili. My museli výšiť nejvíc návodnú dopravu. No tak trebal vygnáť autobus veľký od pána Lipáka 60 miestní. Zobrali listy s vojíži, ako na klimatoterapiu, aj tých, ktorí idú na olimpiádu a prijednú dýma. To je vyborný nápad. Vyte, čo, tie sa hovorí, že tie skôr preká každý na tom nerví. Ale poďme, je to perfektné, lebo pokrecáme a neviem, ako sa nejde. Ja som ňa, zkazím, že musíme sa vyčiť s tým individuálnym. Vám vypadávať veľmi vežo všade. Tých môjich zostávajú tam na noc. Ale vy sa vráčime. Prípadne, nie to jedno, zostanete s nimi aj ďalším ne. Ne, ale vyjáme to tam vyluku iných žiakov. Čo, myslíš, že ťa nevíme na hrádi? Keď venení povie, my tak viem. Ne je problém. Ja ale dávam na výtap. Nežto by sa potrebovali niečo lepšie. Keby ste chceli hovoriť s ňan, by ste potom, že ako nás, ktorí mi autobúsom aj tým žili, keby nie, musíte to rieši. Ale som jeden deň, kde ste ma vás potrebovali. A bol to ďažšie, nedúžšie by to bolo aj pre nich. To cestovanie je komplikované, keď tam idú volakmy. A tak to by bolo aj nebočšie. Ako chcete na dvádní, prúň neváď. Pre spite autobusily, potom zo topy. Ale oni majú iným. To nie je, že náhrani odnímajú potom rozvrhnie, výuchovanie. A to to nechcenej. Aby sme náhodou potom Slovenčinári a tak ďalej. Angličtinári, nikto ti nie je. A ty tu majíš skválené. Zajeláme lpáka pre paní kolegyni a potom skutíme autobus. A chodíte aj odezete. Čiže pán kolega je na vľutu, ale nie vidieť z pozlankovského chata. Nie preložíš ten, že operácie. Nie veľmi. Ale nie povedala si, že keby je. Nie, som sa povedala, že je kde potká za tredši, za ní zimný. On sa bojí, že sa nie zabúď. Nie vidíš, ako čakámery. Nie, to musí byť za pozlankovského chata. My sme to trochu zmenili minuló roku. Tak sme to dali viac do tej turistiky. A keby teraz taká situácia, že je to... A poďte pozbudite, ja myslím, že to bude nieco nové. A kde sa dáš do štrbského prejeda po práce? To je úplne v tom hode. A aj toto je úplne v tom hode. Ale sme mali takú viziú, že pajme na zamkovského chatu, že bude ako, že zmena tak, ale že tým panom bude zmena tak, či tak. Ale to ešte nezleží viac. Víš, že tam rastajú. A pani slajčaná staši, kova má ešte taký termín. Máme nejaký nahradil, môžu byť preklapenie, oktoberhove pre seniórov, ale trochu sa to posmôl. Žiže ona si ten termín nejak vy nahradila, ale je to také štoková chora. Te termíny je to taký priebežný plan práce, tak sa to posúva. Na Valentínu pani Kolini, hej? Ja už sa obrúbím tej kategórii seniórov. Na tých prací Valentín. Ale bolo odajde do tej kadriely, tak už si to vydali termín. A včan bude Valentínské preklapenie, ale nico sa nedeje. A budú načaný. Ja myslím, že to nie je také špeciálne. Nie viem, tak majúte niekoho... ...prozvanie prôzné, už končené. Hej, hej. Lebo aby sme mohli postupiť v starévaniu tých maturíkných otázok... ...veda verzi a predne v náskarnou chlopu... Tak sme to dali, lebo poradili sme sa vlastne všetci a pán dostupca nám naozaj poradil, lebo neprost a už sa tam pridáva, že je to vlastne vlastne pre štvrtú D a pre druhu F. Ale naozaj sme prišli na to aj tak po porade s pánom zastývcom novotným, že bude to jednoduchšie, aby sme to dali do tej jednotnej formy, lebo by sa nám to mohlo jednoducho povabrať, popliesť. Tak sme dali na jeho vlastne vlastne najdolčie. Asi má najviac skúsenosti, tak urobili sme to jednotne. Takže... ...všetko vede praktické sa v tym aliema. Či nela externa vpomínaná. To je to. Aby sme niečo kulovali zvytočne, lebo tak či tak nás čakajú vlastne potom rovnaké maturitné sputky. Takže tak. Lebo ja aj ten dodatok tam, čiže aj štvrtáci vlastne oni takisto majú zmeny ako tá druhá F. Čiže asi tak. Tak neviem, sú všetci vlastne za znenie týchto maturitných otázov, ktorí ste si mali prečítať, odpísať, pripomínkovať. Myslím, že niekto nežal voláva. My už sa bavíme aj telefónické, všeliak. Lebo mali sme všeliak aj hadky v kabinete, aj všade možne. Lebo chceme to urobiť dobre jednoduchom. Takže asi tak. Kálo, sme za... ...nech to iným niečo povedať. Kruňe, zdržal sa niekto hlasovania? Nie, niekto proti. Výbavne. Čiže tým tádom sme jednoduchy smaleleť na maturitné otázy. Prdešte, no, poposťújte. No, dobré. Myslím, že to vybavilo tak asi. Poposňujte sa, aby to potom takto balo. A aj maturitné maturitné lebo... No, neviem, či niekto. Ale fakt, myslím, že sú dobre urobené. Skontrolovali to oby dvá zastupcovia. Sú našťastie z nášho obdoru. Hej, čiže to máme ako veľké šťastie. Aj pri pomienkovanie vlastne z jednej a z druhej strany. Tak sme to dali do kopy v podstate spoločnými silami. Takže naozaj ste všetci za... No, tak ja myslím, že to by bol ako... Máš tu niekoho niečo... ...ne dotvoľené. Sú upravené. Tak ďakujem vám za aktivnúť čas. Teším sa na budúce stretnutie. Díkujeme. ...tiež dám do veľkú si. Pozatím, že mi to povedali na našej naprote parade. ...to je dotazní pre žiákov, ktorí bude normálne kujal kodu, kde v podstate žiáky budú mať možnosť vyjádriť. To nie je, že by sme mi chceli niečo kontrolovať, ale stalo sa na milosti, že žiák strátil rukzak rezovky, nechali tam a v podstate, kým tá informácia prišla, či už odúčiteľa na skratinu rezov alebo sesty a to dávno dojí trévalo to strašne dlho. Čiže aby oni mali v podstate prístup reagovať hneď, tak budú mať možnosť v podstate reagovať formuľ dotazník, ktorý bude online, bude prístupný pre reagovci.pk a v podstate bude urichlený spôsob komunikácie s prspráksou. Čiže odprost zbrát bude v polatnosti. Je nach, že to potrebujeme aj z toho hodu, že sme zapojení k projektu káfu. Musíte, aby tá spätnala zmalovala vyvnúcalaná. A my čo budeme chciť, tak aby žiák minimálne vyvnútil ten dotazník každý 4 týždy. Čiže vždy, keď prejde zjednou oddelenie na troddy, tak v podstate on by mal sa tu uviatliť. Toto dotazník bolo na našem turecké práde aj prezentovaný. Obravoval sa aj špilaj, možno že v jazyku odprávy aj rovnakou v zmysle káfu, aby tie otázky boli stravne uložené. Takže to je ešte taká nový káfocit. Ešte taká mini linka úplne. Môžu mať na série ešte jeden predmérni, niečo také ako kondičné ČV-čenia alebo niečo pre kondíciou, ale nie týka sa to nás fizoterapeutov, čo ich počíme, ale všelbec, nekúčiteľov, všelbec nekdyžto. Takže aby ste neboli pretapení, keby nahodový predmet pribudol, ale bude to maximálnia z jedná hodina za týždny. Ale to je tak všetko, naozaj. Čiže, tak, teším sa na ďalšie stretnutie. Ďalšie strážba, že počíte, že to je počoho spaličera, porádové diňa, neviem, čo vám už obrává, pani vedúcan, som vždy špiliesko, že to bude nájít farba, zrautícvou, unifóriu, všetky učiteľov. Ale to sme nehovorili, lebo na užke sa to vymenilo, takže bude to. Ahoj, tak to by sme sa naúčili, že to by to bylo prekompení. Prepatujte, lebo ešte to není, no ale tak dobre. Výbode, upadrenia, tieľovysme sa, ráni, v ktorými zastupujú sa zrautícvo unifórii, ktorý je tu stredovori pani Koleginka, takže zvolili sme sa na vedení, že bude iná farba, zrautícke unifóri, musíme sa už tak trošku rozvýšiť dekterí mostici, kdeže už každý má nejaké rôzne alternatívne ovačenia, takže že ako sa nemení, iná krásna farba, že asi, ja si myslím, že každý pochváluje, ako si farby vybrali. A všetci učiteľi a oprient učiteľov, odbore, zúbny, asistenč, budeme mať olívovu, aj ohalená, aj molavice. Požalujúcí je to, že je to všetko zprávaná tu olímpskú mosticu, ale všetci, či budú učiť prakticky sestveču, zanitého, či budú maserov, učiteľia všetci, či zo skratinu eskúčiť celého, tak komplet celý budem olívujúci. No, tak začneme. A takto, pan novotne ešte povedal pan zastupca, že bolo by vhodné, keby naozaj sme začali všetci, aby sme nešetrili tým, lebo sam zveme, nám bude júto a tak ďalaj, nej tých starých unifóri. Ale teď už pani rejtelka aj vyšiel taký návrž, že máme tu krásnu farbu uniformu, takže no, sme ju potom, keď už to bude no akumulátor. Aby sme nemali potom taký mix zvytočný. Nenenen. Teď v čase, keby viete učiteľmi a na pracovisku, tak musíte mať tie uniformy a domať tie biel čorenecí výchranitečko. Vyujete to na svom pracovisku a domať. To je fajne. To je fajne, čo to dá. To je fajne, čo to dá. Nerepadne, všetko máš v teníšte špeciálne. A my čakáme, masé. A my čakáme, masé. Bude by to bolo tak, že prestať by sa prehluvára, uviníme. No čakáme. To je trochu srpenie pokopení, protože sme zase trošku ešte naklačili, kvačkoj budovek večkla bude až či celý nil sporeznená. Ale ja v svojom miestach si viede aj tak veľké pokopenie, že vzvládli ste tie náročné týždie prezidentčne online do tých janov. A ja som sa teraz v tvárstvach, v trošku stiesnenom režime. Čakáme, vidíte, paní kolegene teraz nemají tam výnech, ale sú tu zbrojní. Ale to je všetko o vašej akceptácii, tolerácii, lojalnosti, kolegiálnosti. A mne to veľmi osobne tešia, a zvôbec, sa na vedeníčko, že mám pre takéto pochopenie. A vôbec nevím, že by to bol nejaké pracovené napätia. Vôbec mi ťažko sa vám pracovalo. Je to stiesnený prístor, ale dá sa to zvládnúť. Zvládnúť, to je dnodavra spolka, sa tomu teším. Máme takto výsobu dobrú panierinčerku, takže nebom pohoda. Pani bogne, to vidieť, kaká je šetka. Ja som nevčula. Ale to je to. Ostaňte si už dostáva karka, ne? Ale ještia kňila, že vyraž, že to sme dostanem. Ale nebudem, akože ešak lebo pozrite, máme rukavník, máme linfodrenážny, ale proste bez prídejtí nie bolo jednoducho. No bol by tam pánovom v okni povedať, že aby sme potrebovali, ja by som pani vieče spalila, že by spalila zubny niečo. Vyžimeli, vždyť odmenili. Ale pání, čo by sme robili? Jako to, že sa stále na to vznikne dostatkuštie prístory, čo veľko je tak dobre, panie chvíci, podiakují. Ale ne, na to nevám zasluji, ale práve, že vy máte takto zasluj. Lebo vy tu vychlaráte ozak. Výborné študien sladky, ďatka vám. Tak, lebo tie peniaze boli aj ďatka. Keby nie boli zelené hrútla, a vyborné študien sladky, ďatka by nebolo. Takže mi aj tam ďakujeme, panie ďatka, dobre mu zavieť. Dobré, to je to. A by sme to povedli zámer. A tešíme sa na ďalšie strednúcie. Díky.